[파일 실행 시 Windows의 PC 보호가 떴을 경우]
cafeMacro.exe 우측클릭 -> (Windows 11일경우) 추가옵션 표시 클릭 -> 속성 클릭 -> 하단에 차단해제 클릭

[ ※ 주의 사항 ※ ]
1. !! 인스타그램 매크로가 실행 될 때는 절대 다른 작업하시면 안됩니다 !!
2. 불러오기의 경우에는 .txt파일만 업로드 해주시기 바랍니다.


[프로그램 실행 가이드]
[DM 발송]
1. 먼저 사용할 아아디와 비밀번호를 '인스타그램 계정 예시파일'과 같이 새로운 파일로 생성합니다.
 - 아이디와 비밀번호는 스페이스바로 구분 됩니다.
 - 각각의 아이디는 엔터로 구분 됩니다.
 - 한줄의 한개의 아이디와 비밀번호만 입력해주세요

2. 좌측 상단에 계정 정보 옆에 있는 '불러오기'를 클릭해 1번에서 생성한 파일을 불러 옵니다.
 - 파일에 없는 아이디와 비밀번호는 좌측 상단에 있는 '아이디'&'비밀번호'를 이용해 추가합니다.
 - 추가 옆에 있는 제거 버튼을 사용하여 등록된 아이드를 제거할 수 있습니다.

3. 우측에 있는 발송 아이디칸 아래에 '불러오기' 버튼을 사용하여 발송 할 ID를 불러 옵니다.
 - 발송할 ID는 [아아디 추출]에서 추출된 ID 또는 그와 같은 형식으로 제작된 파일을 불러올 수 있습니다.
 - 불러온 아이디 중 발송을 원하지 않는 아이디는 제거 또는 전체제거를 통해 제거할 수 있습니다.

4. 좌측 하단에 있는 '계정 당 발송 수'를 설정합니다.
 - 숫자만 입력 가능
 - 계정 당 발송 수는 불러온 계정 정보에서 하나의 계정당 몇개의 아이디로 DM를 발송할 것이지를 정하는 수 입니다.

5. 좌측 하단에 '발송 딜레이'를 설정합니다.
 - 설정된 초 만큼 DM을 보내는 속도가 느려집니다.

6. 우측 하단에 '작성 원고'를 작성하고 기호에 따라 이미지를 추가할 수 있습니다.
 - 이미지만 넣어도 발송 가능
 - 원고 또는 이미즈 둘 중하는 필수로 입력되어야 합니다.

7. 시작 버튼을 눌러 매크로를 시작합니다.

8. 한번 이상 매크로를 실행했을 경우 'duplicate_id.txt'가 생성됩니다.
 - 해당 파일은 같은 아이디에 DM 을 보내는 것을 막기 위한 파일입니다.
 - 새로운 원고를 발송할 경우에만 삭제 해주세요.



[아이디 추출]
1. 아이디 추출에 사용할 인스타 아이디와 비밀번호를 좌측 상단에 입력해주세요.

2. 팔로워 수 칸에 추출 대상 아이디의 희망 최소 팔로워 수를 적습니다.

3. 해시태그 당 아이디는 추출 개수에 입력된 수만큼 추출됩니다.
 - 예) 추출 개수: 5개, 해시태그 2개 -> 2 * 5 =10 총 10개 아이디를 2개의 파일로 추출

4. 해시태그를 3가지 방법으로 추가할 수 있습니다.
 - 첫 번째, 해시태그 입력 칸에서 원하는 해시태그를 입력 후 엔터를 누릅니다.
 - 두 번째, 해시태그 입력 칸에서 원하는 해시태그를 입력 후 추가 버튼을 누릅니다.
 - 세 번째, 좌측 하단에 불러오기 버튼을 통해 txt 파일로 된 해시태그 목록을 불러올 수 있습니다.

5. 해시태그 추가 버튼 옆에 제거 버튼으로 원하는 해시태그만 선택적으로 제거하거나 불러오기 버튼  옆에 있는 전체 삭제 버튼으로 모든 해시태그를 제거할 수 있습니다.

6. 모든 칸 입력이 끝나면 우측 하단에 있는 시작버튼으로 매크로를 시작합니다.

7. 매크로가 종료되면 추출된 아이디 목록에 아이디가 뜨고 해시태그마다 txt 파일로 저장합니다.